‫(ستيل ماونتن)، معضلة المقرصنين‬
‫ماذا تفعل حين تختفي معلومات‬
‫تريد تدميرها كلّياً؟‬
‫"مرحباً يا (إيفل كورب)، نحن (إفسوساييتي)"‬
‫يا رجل الساعة، قم الانحناء‬
‫(دارك آرمي)؟ لا رمز لهم‬
‫يقومون باختراق المواقع لصالح أيّ كان‬
‫- "دخلنا"‬
‫- الإرهابيين، (كوريا الشمالية)‬
‫- (إيران)، (روسيا)‬
‫- أصدرت ألبومي للتو، اشتروا أسطوانتي أرجوكم‬
‫لديه حسابي المصرفي يا (أولي)‬
‫لا يمكننا تلويث شبكة (أولسيف) كلّها‬
‫بالفيروس ببساطة بسبب هذا‬
‫هل يمكننا رجاءً أن نسمع الخطة؟‬
‫ما وضع (ستيل ماونتن)؟‬
‫أعرف كيف أنزع أنابيب الدعم‬
‫بدون نسف خط الأنابيب‬
‫"ماذا يفعل الناس العاديون‬
‫حين يشعرون بهذا القدر من الحزن؟"‬
‫"يتواصلون مع الأصدقاء أو العائلة‬
‫أما أنا فأتعاطى المورفين"‬
‫"ها هو، بعد كلّ البحث والكشط‬
‫وإزالة الغبار، هذا كلّ ما تبقى"‬
‫"خط واحد، آخر خط"‬
‫"عواقب اعتقال (فيرا) ولقاء السيد (روبوت)"‬
‫"وخلقكم، كلّ شيء حتى الآن، هذه اللحظة"‬
‫"اخترت هذا، اخترت هذا كلّه"‬
‫إن منشآت تخزين البيانات مثل (ستيل ماونتن)‬
‫عبارة عن تكنولوجية تخزين على شريط‬
‫مغناطيسي خيطي بمعيار مفتوح ٩‬
‫القيمة الحرارية بين ١٦ و٣٥ درجة‬
‫أكسيد الحديد في الشريط المغناطيسي‬
‫يلتصق بالبولي يوريثان مع رابط‬
‫إن كانت ظروف التدفئة والتهوية‬
‫وتكييف الهواء تتخطى السقف أيّ ٣٥ درجة‬
‫فإن مادة البولي يوريثان اللاصقة‬
‫ترقد وتصبح بيانات الشريط غير مقروءة‬
‫هذا ما نفعله‬
‫هذه اللوحة الدائرية‬
‫إن جرى تركيبها خلف ثرموستات‬
‫تسمح لنا بدس باب سري لاتناظري‬
‫ثم نخلق شبكة خاصة افتراضية‬
‫في شبكة (ستيل ماونتن) الداخلية‬
‫حسناً، نعرف جميعنا‬
‫ما هو الـ(راسبيري باي)، ماذا تقصد؟‬
‫يريد أن يخترق نظام التحكّم بمناخ (ستيل ماونتن)‬
‫ويرفع حرارة المنشأة إلى درجة عالية‬
‫كفاية لتدمير الأشرطة كلّها‬
‫وتظن أن وضع هذه خلف ثرموستات سيفعل ذلك كلّه؟‬
‫مع البرنامج الملائم المصمم خصيصاً‬
‫سأسحب بحثي عن المنشأة‬
‫وأبدأ باستهداف أيّ ثرموستاتات هي الأسهل نفاذاً‬
‫أجل، هذا جيّد جداً‬
‫لكن ما زال علينا دخول المكان اللعين‬
‫هناك، في أعماق جبل (أديرونداك)‬
‫في منجم حجر كلسي سابق‬
‫تزيد مساحته عن نصف كلم مربع‬
‫بوابات فولاذية وزنها ٣ أطنان‬
‫حرّاس مسلّحون على مدار الساعة‬
‫كاميرات مراقبة تلفزيونية‬
‫موظفو مركز عمليات شبكي‬
‫أمتأكد أنك لا تريدنا أن ننسفه ببساطة؟‬
‫لا نحتاج سوى إلى عيب أمني واحد‬
‫انظر إلى المكان يا رجل‬
‫بُني لئلا يعاني أيّ عيوب‬
‫أرى نحو ستة أشخاص يتجوّلون‬
‫هل أنت بخير يا رجل؟‬
‫ما الذي يجري؟ إلى أين تذهب؟‬
‫انتهينا، أليس كذلك؟‬
‫"في ذلك الوقت تقريباً‬
‫بدأت عوارض الانسحاب، هل تذكرون؟"‬
‫"أعرف، كسرت قاعدتي الخاصة‬
‫لكن لم يكن لديّ (سابوكسون)"‬
‫"ما لديّ هو اكتئاب سريري‬
‫وقلق اجتماعي وعمل نهاري وعمل ليلي"‬
‫"علاقات مثيرة للارتباك، آخرون يعتمدون عليّ"‬
‫"إسقاط أكبر مؤسسة في العالم‬
‫وقد اخترت ذلك كلّه"‬
‫"أراد هذا الخط أن يمتلكني طوال حياتي"‬
‫"جرى تخليقه بيولوجياً‬
‫في مختبر في (المكسيك) ورصّه في حبة"‬
‫"وشحنه إلى (الولايات المتحدة) حيث جرى‬
‫توضيبه مع شعار وفرضت الحكومة عليه الضرائب"‬
‫"وسرقه حارس مرتشٍ وبيع إلى أحد‬
‫أتباع (فيرا) وبيع بسعر مرتفع جداً لـ(شيلا)"‬
‫"ثم لي"‬
‫"يحتاج إليّ، بقدر ما أحتاج إليه تماماً"‬
‫"كانت اللحظة مقدّرة‬
‫كلّ خيار يقرّبني من هذا الخط الواحد"‬
‫"هذا الخط، الخط الأخير، أعد بذلك"‬
‫سيكون اليوم أسوأ يوم على الإطلاق‬
‫إن تخطي الأيام القليلة المقبلة، سأقلع عنه‬
‫ماذا تريد؟‬
‫ماذا؟‬
‫هذه أنا، افتح الباب‬
‫لوفّرت عليك الرحلة إلى الباب‬
‫لكنك ضد اقتحامي للمكان أو ما شابه‬
‫لمَ جئت؟‬
‫لدى (روميرو) بعض المعلومات بشأن خطتك‬
‫الصغيرة وهي تحتاج إلى وجودك شخصياً‬
‫- حسناً، لنذهب‬
‫- ماذا خطبك؟‬
‫تبدو بحالة مزرية‬
‫أنا بخير‬
‫اسمع يا رجل، لن تنجح هذه الخطة‬
‫لماذا؟ لمَ ذلك؟‬
‫كنت أستطلع وضع (ستيل ماونتن)‬
‫وواجهت مشكلة، مشكلة كبيرة‬
‫تقوم (إيفل كورب) بتشديد بروتوكولها الأمني‬
‫إن طلبت رأيي، إنها مبالغة، لكنها قانونية‬
‫سبق أن قلت لك إن لديهم نقاط ضعفهم‬
‫إذاً ماذا يحصل حين نخترق منشأتهم في (نيويورك)؟‬
‫ثم علينا الذهاب في رحلة إلى (ناشفيل)‬
‫ثم (كولورادو) ثم (سان هوزيه)‬
‫ثم (تالاهاسي) اللعينة‬
‫يبدو هذا سيئاً جداً، سيئاً جداً‬
‫يقومون بشكل مادي بنقل بياناتهم‬
‫الاحتياطية التماثلية وشحنها‬
‫٥ منشآت مسهبة كبيرة أشبه بالحصون عبر البلاد‬
‫والآن ربما... ولطالما كانت "ربما" كبيرة‬
‫نستطيع دخول إحداها لكن يستحيل أن ندخلها كلّها‬
‫حالما نخترق منشأة واحدة، سيصلحون‬
‫عيوب كلّ نظام تحكّم بالمناخ يملكونه‬
‫كيفما حلّلتم الأمر، الخطة ميتة قبل تنفيذها‬
‫من أين أتيت بهذا؟‬
‫ماذا تعني بحق السماء؟‬
‫ما زلت في شبكة (إيفل كورب)‬
‫تباً، هذا ما كان (تايريل) يتكلّم عنه‬
‫ماذا قلت للتو؟‬
‫- (تايريل)؟ هل تقصد (تايريل ويليك)؟‬
‫- أجل‬
‫منذ متى أصبحتما أنت والمسؤول‬
‫عن التكنولوجية في (إيفل كورب) صديقين؟‬
‫مذكور أن هذا لن يحصل قبل الأول من أبريل‬
‫نحن في التاسع والعشرين من الشهر فحسب‬
‫ما زلنا نملك بضعة أيام‬
‫لدينا وقت، ما زالت أشرطتهم كلّها‬
‫في منشأة (نيويورك)‬
‫يعني ذلك فحسب أن علينا التحرّك اليوم‬
‫لسنا جاهزين على الإطلاق‬
‫سبق أن قمت بتنزيل ملفات الـ(بي دي إف)‬
‫الضرورية كلّها لمخططات الطوابق‬
‫لاستهداف الثرموستات‬
‫سيتطلّب ذلك بعض التخطيط‬
‫لكنه ليس شيئاً لا يمكنني فعله في السيارة‬
‫لن أحتاج إلى وقت طويل لأسيطر على شبكة‬
‫التحكّم الإشرافي (سكادا) الخاصة بالمنشأة‬
‫بخاصة مع بعض المساعدة‬
‫انطلقوا يا جماعة، فيما تساعدني‬
‫(ترنتون) في إنهاء توزيع البرمجيات‬
‫سنعجّل في ذلك‬
‫يمكنكم سحبه عن خادم الـ(إف تي بي)‬
‫حالما نحقق ذلك‬
‫ماذا عن (الصين)؟ علينا تنفيذ الاختراق‬
‫قبل يوم الثلاثاء‬
‫لا تقلق بشأن (الصين)‬
‫سأتكلّم مع صلتي في (دارك آرمي) حالما ترحلون‬
‫ستتكلّمون ببساطة مع أخطر‬
‫طاقم مقرصنين في العالم؟‬
‫تباً‬
‫لقد فقدتم جميعكم عقولكم الجماعية!‬
‫نخطط لهذا منذ أشهر‬
‫والآن سنصبح مرتاحي البال‬
‫لأنه قال ذلك فحسب! هذه الخطة فاشلة!‬
‫ستنجح الخطة‬
‫وحالما نصبح هناك فعلاً، ما زلت‬
‫أحتاج إلى تجهيز الهندسة الاجتماعية‬
‫كما أننا لا نملك أدنى فكرة عمّا سيدخل مادياً‬
‫إنها خطتي، سأدخل أنا‬
‫اسمع يا رجل، أنت...‬
‫قد تستطيع إخفاء الأمر عن هؤلاء الخرقى‬
‫لكنني أعرف المدمن حين أراه‬
‫في حالك، لن تفعل شيئاً عدا التقيؤ كثيراً‬
‫أو المداعبات باليد لتشتري جرعتك التالية‬
‫كما قلت، خلال ثلاثة أيام، منشأة‬
‫(ستيل ماونتن) واحدة ستصبح ٥ منشآت‬
‫هذا ليس جيّداً لأيّ خطة‬
‫ثمة خطب في هذا الرجل‬
‫أوصلنا إلى هذا الحدّ‬
‫رغم ذلك، لا أثق به‬
‫لا يتعلّق الأمر بالثقة، هل تذكر؟‬
‫شكراً لك أيّتها الأم‬
‫- ها هي‬
‫- حسناً‬
‫افعل ذلك‬
‫"لا نرد المال"‬
‫أجل‬
‫يا رجل، هل ستقول أيّ شيء عن هذا الأمر؟‬
‫ماذا هناك لأقوله؟ يبدو أنك تسيطر على كلّ شيء‬
‫أجل، حسناً، هذه ليست عمليتي‬
‫قلت لك من قبل، أنت مفتاح المسألة كلّها‬
‫أنت القوة القاهرة الوحيدة هنا‬
‫"ثمة مقولة... يكون الشيطان في أقوى‬
‫حالته فيما ننظر في الاتجاه الآخر"‬
‫"مثل برنامج يعمل في الخلفية بصمت..."‬
‫"فيما ننشغل بفعل أمور أخرى"‬
‫"يسمونهم عفاريت البرمجيات"‬
‫"يتصرّفون بدون تفاعل المستخدم"‬
‫"يراقبون ويسجّلون، التنبيهات..."‬
‫"(ألباني)، (موريال)، (بوفالو)"‬
‫"الرغبات الملحة البدائية، الذكريات‬
‫المكبوحة، العادات غير الواعية"‬
‫"إنها موجودة دوماً وهي ناشطة دوماً"‬
‫"يمكن أن نحاول فعل الصواب‬
‫يمكن أن نحاول أن نكون صالحين"‬
‫"يمكنني أن نحاول إحداث فارق لكنها كلّها ترهات"‬
‫"لأن النوايا غير مهمة، لا تقودنا"‬
‫"بل العفاريت تفعل... وأنا...‬
‫لديّ عفاريت أكثر من معظم الناس"‬
‫أحتاج إلى الراحة لدقيقة، مفهوم؟ سأكون بخير‬
‫ترهات، بعد بضع ساعات‬
‫ستتمنى لو أن حالتك سيئة بقدر الآن‬
‫انتظر حتى تبدأ الاختلاجات، آلام في الجسم كلّه‬
‫تسرّب من كلّ مكان، ثم...‬
‫"الحساسية المفرطة على الوهج والصوت"‬
‫"بعد ذلك، شعور ساحق بالارتياب‬
‫يليه أسوأ حالات الاكتئاب"‬
‫"يمكن أن تستمر العوارض لأسبوعين"‬
‫"على افتراض صمودي تلك الفترة"‬
‫- "أجل، أعرف ما ينتظرني"‬
‫- قد يكون (روميرو) محقاً‬
‫لن تكون مفيداً لأيّ شيء حتى تتخلّص من هذا‬
‫حسناً، إن ذلك يحرق...‬
‫"لا تغضبوا مني، أعرف أنني انزلقت"‬
‫"لكنني أوشك على تغيير العالم‬
‫أوشك على تغيير العالم"‬
‫- "أتجسس، أتجسس، أتجسس"‬
‫- تباً!‬
‫هكذا أحب أن أستيقظ في الصباح‬
‫تباً للقهوة أو الفطور في السرير‬
‫إن كان أول شيء يمكنني رؤيته‬
‫كلّ يوم هو مؤخرتك الجميلة تلك‬
‫فسأكون أسعد رجل في المدينة‬
‫هل تذهبين إلى مكان ما يا عزيزتي؟‬
‫أجل، سألتقي بوالدي لتناول فطور مبكر‬
‫ماذا؟ كلا، حبيبتي، كنت سآخذك لتناول فطور مبكر‬
‫أعرف أن الأمور على ما يرام تقريباً بيننا حالياً‬
‫لكنني لن أسمح بأن أنجو بفعلتي بسهولة، مفهوم؟‬
‫سأقدّم لك النبيذ والعشاء‬
‫حتى أشعر أنني استحققت الغفران‬
‫ربما يمكننا فعل شيء الليلة إذاً؟‬
‫- ممتاز‬
‫- حسناً‬
‫مرحباً‬
‫هل (إيليوت) هنا؟ حاولت أن أرسل‬
‫له رسائل خطية ولم يرد عليّ‬
‫أجل، إنه غائب اليوم، لهذا أهتم بـ(فليبر)‬
‫أين هو؟‬
‫لا أعرف، لا أطلب التفاصيل‬
‫لكنه يخبرني فحسب بما يريده بأيّ حال، صحيح؟‬
‫- صحيح‬
‫- سأخبره أنك جئت‬
‫هل تريدين السير معنا؟‬
‫تحب (فليبر) أن يتفرج عليها الناس حين تبوّل‬
‫بالطبع، أجل، عليّ أن أقصد قطار الأنفاق بأيّ حال‬
‫لا نخطط لدربنا‬
‫ننطلق نوعاً ما ونرى إلى أين تأخذنا اللحظات‬
‫هيا، هيا قبل أن تنفجر‬
‫"ربما كان هذا كلّه مقصوداً"‬
‫"ما دون وعيي يعمل في الخلفية"‬
‫"ويجعلني أشك في ما أقنعت الآخرين بتصديقه"‬
‫"ويحوّلني إلى التجسد المادي لخوفي..."‬
‫هذه خسارة كبيرة‬
‫لنعطه ليلة ليستعيد عافيته فحسب‬
‫موافق؟ ما زال لدينا الغد‬
‫هذه القذارة ستستمر أسبوعاً‬
‫وأرفض إضاعة وقتي بلعب دور الممرض‬
‫علينا العودة وإعادة تنظيم صفوفنا‬
‫والبدء بوضع خطة احتياطية‬
‫الأرنب في نظام الإدارة‬
‫- أرسل لقاح إنفلوانزا‬
‫- أرنب، لقاح إنفلوانزا...‬
‫- ليتكلّم معي أحد‬
‫- أرنب يتناسخ‬
‫إلى أن يفرط في تحميل ملف ثم ينتشر مثل سرطان‬
‫- سرطان؟‬
‫- ترهات مقرصنين هوليودية‬
‫أعمل في هذا المجال منذ ٢٧ سنة‬
‫لم أصادف قط فيروساً متحركاً يغني‬
‫ما زال عليّ الطيران‬
‫عبر بنية توجيهية لمدينة (ترون)‬
‫أراهنك الآن أن كاتباً ما‬
‫يعمل بجهد على برنامج تلفزيوني‬
‫سيفسد فكرة هذا الجيل عن ثقافة الـ"هاكر"‬
‫"(إي) اسم الملف‬
‫حجم الملف، نوع الملف آخر تعديل" "تذاكر"‬
‫لم يكن عليك سوى الطلب أيّتها اللصة‬
‫قمت بتحديث الـ(إف تي بي)، الملفات كلّها جاهزة‬
‫- خلقت...‬
‫- هل من أخبار من المسافرين؟‬
‫يا إلهي، مرّت ٢٤ ساعة كاملة‬
‫أين يمكن أن يكونوا بحق السماء؟‬
‫هل لديك (أدفيل)؟‬
‫أخمّن أنك لم تجري اتصالاً‬
‫كلا‬
‫ربما كانت هذه الخطة طموحة جداً بعض الشيء‬
‫سننتظر إلى حين عودة بقيتهم‬
‫ثم نعيد تقييم الوضع‬
‫الجلوس هنا عاجزتين فيما نسقط ليس من طبيعتي‬
‫حتى إن اخترقوا (ستيل ماونتن)‬
‫علينا أن ندخل مراكز بيانات (الصين)‬
‫في الوقت نفسه‬
‫إن لم يذعن (دارك آرمي) لنا‬
‫فليس ثمة أمور كثيرة يمكننا فعلها‬
‫يا إلهي، تباً، أفرطت في الشرب للغاية بحيث‬
‫نسيت أنه يوم الأحد، أعرف أين سيكون رجلي‬
‫هل هذا تصرّف حكيم؟ ليس معروفاً‬
‫عن أولئك الأشخاص أنهم الأكثر تفهماً‬
‫- أفترض أنه لو أراد التواصل...‬
‫- ماذا عمّا أريده أنا؟‬
‫سأرافقك‬
‫كلا، شكراً لك، ابقي هنا، انتظري حتى يقوم‬
‫الفتيان بتنزيل الملف عن الـ(إف تي بي)‬
‫(ترنتون)‬
‫خذي‬
‫- ما هذه؟‬
‫- هيا، إنهما آخر اثنتين لديّ‬
‫هل هذه (إكستيزي)؟‬
‫كلا، إنها "الصفاء"، ستساعدك‬
‫على تخطي الأمر الذي يحبطك مهما كان‬
‫آسفة، لا أقصد أن أكون فظة لكنني لا أتعاطى‬
‫المخدرات، أقصد أنني أدخّن الحشيشة‬
‫آسفة لكنني لا أسترد أيّ شيء لذا...‬
‫إضافة إلى ذلك، ألا تريدين إيجاد حلّ لمشكلتك؟‬
‫بالنسبة إليّ‬
‫أحياناً حين أعاني أمراً ما، عليّ فحسب...‬
‫لا أعرف، نسيان أمره لبرهة‬
‫هل تشربين فعلاً ماءً فواراً الآن؟‬
‫لو لم تكوني تضعين وشاحي، لضربتك ضرباً مبرحاً‬
‫أظن أن علينا الذهاب‬
‫ثقي بي، يكون هنا كلّ يوم أحد، مفهوم؟ سيظهر‬
‫"يا إلهي يا (روم)، ماذا سنفعل؟"‬
‫"نرميه في مستشفى"‬
‫"ونجد طريقة تحرّك بديلة"‬
‫- "هذا خيارنا الوحيد"‬
‫- "كلا، لا مستشفيات"‬
‫"ننفصل إذاً، تباً لذلك!"‬
‫تقول ذلك بنفسك طوال الوقت‬
‫ثمة خسائر في كلّ ثورة‬
‫لا يهم سوى النتيجة‬
‫ليس لدينا وقت لحمل عبء ثقيل‬
‫حسناً! تريد الرحيل؟ ارحل!‬
‫تباً لهذا يا رجل‬
‫أحتاج إلى جرعة‬
‫سأتحسّن، لأتخطى هذا الأمر فحسب‬
‫لا يمكنني أن أسمح لك بفعل ذلك‬
‫جرعة واحدة، لأستطيع الانطلاق مجدداً‬
‫ليس لدينا وقت، يجب‬
‫أن يحصل هذا الآن، جرعة واحدة‬
‫هيا، لنذهب‬
‫المعذرة يا صديقي‬
‫هل تبحث عن شيء ما؟‬
‫يحتاج فعلاً إلى من يساعده‬
‫حسناً، يمكنه الدخول لكن وحده‬
‫لا يمكننا ذلك، يجب أن أرافقه‬
‫فقط إن كنت تشارك، وإلا فإنه سيدخل بمفرده‬
‫خذ‬
‫٣٠، ٣٠‬
‫إن الرجل في المنزل سيؤمن حاجتكما‬
‫طالما... أنه لا يقتلكما بأيّ حال‬
‫حالما تنتهي، ترحل‬
‫لا تنظر إلى أحد ولا تتكلّم مع أحد‬
‫اهتم بشؤونك وارحل‬
‫مفهوم؟ هزّ رأسك إن كنت تفهم‬
‫هل تريد؟ يا صاحب العينين الكبيرتين!‬
‫كلّ شيء بخير يا رجل، اذهب‬
‫أحتاج إلى مورفين فحسب، حبوب؟‬
‫كلا يا رجل، هذا كلّ ما لدينا هنا‬
‫إنه أفضل، ثق بي‬
‫موافق؟ تفضّل، تفضّل‬
‫سأساعدك، سيجري الأمر على ما يرام‬
‫سأساعدك‬
‫"مئة وثمانون على خمسة وسبعون"‬
‫"هل انحدرت إلى هذا المستوى...‬
‫لا بد أن رأيكم بي سيئ"‬
‫"هل هو الربيع؟ سنة الانتخابات؟‬
‫هل يجب أن أسبت؟"‬
‫"هل التقينا؟ بالمال نثق..."‬
‫"كلا، خلقت... توقف...‬
‫لا يمكنني التحكّم بالأفكار"‬
‫"أحتاج إلى هذا، أعرف‬
‫أنني وعدت خطي الأخير لكن..."‬
‫أغمض عينيك‬
‫لنذهب!‬
‫"لأيام الأربعاء والخميس والجمعة"‬
‫"إليكم حالة الطقس لسبعة أيام‬
‫في منطقة الولايات الثلاث"‬
‫"الكثير من الغيوم اليوم‬
‫لكن الطقس مشرق بشكل عام يوم الخميس"‬
‫"مع درجات حرارة تتراوح بين ٢٩ و٣١ درجة"‬
‫"وستلاحظون أن الرطوبة ستكون مزعجة بعض الشيء"‬
‫"أيّها الأخوة والأخوات‬
‫حان الوقت الآن لفتح أعينكم"‬
‫"إن لم تستيقظوا بعد لواقع الاستغلال"‬
‫"والاستعباد الذي جرى تحذيركم منه"‬
‫"آمل أن تدركوا أن الوقت ينفد منكم بسرعة"‬
‫"إن حكومات العالم وأسيادهم المؤسساتيين"‬
‫"لا يريدوننا أن نتكلّم، لماذا؟"‬
‫"لأننا نكشف الحقائق‬
‫ونفضح الأشرار ونطرد الشياطين"‬
‫"يا سكان العالم، نحن هنا للمساعدة"‬
‫"إن كان يهمكم على الإطلاق الاستيقاظ‬
‫من سباتكم... واستعادة ذكرى ضائعة"‬
‫"أو متضررة أو مسروقة، فنحن هنا من أجلكم"‬
‫"نحن ندعمكم، نحن (إفسوساييتي)"‬
‫"هل كان مفتوحاً؟"‬
‫"إنه ملك لك الآن، مصنوع في الشرق"‬
‫"مصنوع لرأسك فحسب"‬
‫"والآن جد وحشك"‬
‫"وأعد المفتاح، لكن أولاً...‬
‫كلمة للأسياد المطلقين المؤسساتيين"‬
‫"إن رأيتم شعارنا‬
‫فهذا يعني أنه يمكنكم أن تطمئنوا"‬
‫"لشرائكم أفضل طعام"‬
‫"وملابس ومأوى ووسيلة نقل ومستحضرات نظافة"‬
‫"وأجهزة إلكترونية، وحاجات الحياة الضرورية‬
‫التي يمكن للمال شراؤها"‬
‫"٤٠٤، آل (أندرسون)"‬
‫"خطأ ٤٠٤، غير موجود"‬
‫مرحباً، مرحباً يا صديقتي‬
‫لكننا لسنا صديقين‬
‫هل يمكن إخباري عمّا حصل لذلك المنزل؟‬
‫أولاً، هل يمكنك أن تخبرني ما هو وحشك؟‬
‫أظن أنك أوقعت هذا‬
‫"لا تشعر بالحياء الآن، يمكنك الاقتراب أكثر"‬
‫"هذا مثير للاضطراب، أعرف"‬
‫"سمكتك الـ(بيتا) تتكلّم معك‬
‫لكن الوقت مهم يا (إيليوت)"‬
‫هل تحتاجين إلى شيء ما؟‬
‫هل يحتاج ماؤك إلى تغيير؟‬
‫"حين تعيش في وعاء سمك‬
‫ليس ثمة شيء يدعى تغيير"‬
‫"أمضي حياتي كلّها في هذا الشيء"‬
‫"عالمي كلّه على طاولتك الجانبية"‬
‫"أنظر حولي، الترهات نفسها في يوم مختلف"‬
‫"الإضاءة والأثاث وحتى الأصوات‬
‫إنها نفسها دوماً، أدور في حلقة"‬
‫"ولن تتوقف حتى تتوقف حياتي‬
‫سئمت من هذا العالم"‬
‫ماذا عساي أفعل؟ أريد المساعدة‬
‫"أظن أن الأمر واضح للغاية"‬
‫"ثمة أمر واحد فعلاً يمكنك فعله‬
‫لأخ في وعاء سمك"‬
‫ما هو؟‬
‫"انقلها إلى نافذة لعينة!"‬
‫"(أولسيف)، كيف يمكنني مساعدتك؟"‬
‫(أنجيلا)، إنه صديقي‬
‫أجل، وهو لذيذ‬
‫خذ‬
‫تناول هذا‬
‫افتح فمك‬
‫إنها ساخنة جداً لكن تناولها بحذر‬
‫إنها فطيرة التوت الشهيرة‬
‫لدى (بوبز)، استمتع بها!‬
‫أجل، أجل، أجل! (إيليوت)، أقبل!‬
‫(إيليوت)، أقبل، أقبل‬
‫تهانينا!‬
‫"مخرج، التدخين ممنوع"‬
‫أولئك الأشخاص في الداخل...‬
‫"تذاكر"‬
‫قلت لهم فحسب ما يريدون سماعه‬
‫لن تفعل ذلك، صحيح؟‬
‫تغيير العالم، هذا منطقي، ولدت منذ شهر فقط‬
‫أنت خائف، خائف من وحشك‬
‫هل تعرف حتى ما هو؟‬
‫إنه غير مناسب‬
‫لمَ لا؟‬
‫أليس ذلك بديهياً؟‬
‫لست (إيليوت)‬
‫أنت...‬
‫مرحباً؟‬
‫"هل ما زلت بمفردي؟ هل هذا وجه صديقي الوحيد؟"‬
‫"هل أنت وحشي؟"‬
‫أنا هنا، أنت بمفردك‬
‫رحلوا جميعهم، رحلوا جميعهم‬
‫أنا بمفردي، أنا بمفردي‬
‫أنا بمفردي‬
‫كلا، لست بمفردك‬
‫لن أذهب إلى أيّ مكان يا فتى‬
‫نحن متورطان في هذا الأمر حتى النهاية‬
‫ربما عليك السير فحسب‬
‫لا يبدو الباليه من الأمور التي تبرعين فيها‬
‫ماذا؟ تباً لك أيّتها الصغيرة‬
‫يمكن لهذه العاهرة رقص الباليه‬
‫مثل أفضل الراقصين‬
‫حين لا أعمل على الكمبيوتر‬
‫أعلّم زملائي في الصف حركات مماثلة‬
‫يا إلهي، أحسنت الاهتمام بي‬
‫أجل‬
‫آسفة لأنه لم يأتِ قط‬
‫لنذهب فحسب، أشكّل خطراً على المجتمع!‬
‫ماذا؟ مهلاً، إلى أين تذهبين؟‬
‫هذا هو‬
‫الهاتف، الهاتف، الآن!‬
‫هيا‬
‫"انطلق، انطلق، انطلق، انطلق"‬
‫"(أولي)"‬
‫"اتصالات غير مردود عليها"‬
‫لمَ ما زلت في الخارج؟‬
‫يجب أن أكون في العمل خلال ٤ ساعات!‬
‫سأفتقد أموراً كثيرة في هذا العمل‬
‫ماذا ستفعلين لجني المال الآن؟‬
‫لا أعرف، أكون نادلة مثيرة فحسب لكنني...‬
‫شكراً لك، يسرّني أنه أعجبك‬
‫رغم أنه يسرّني أنني استمتعت لمرة أخيرة‬
‫قبل العمل في مؤسسة‬
‫لست قلقة؟‬
‫قلقة بشأن ماذا؟‬
‫لا أعرف، أشعر دوماً بالقلق قبل بدء عمل‬
‫كلا، لست قلقة إطلاقاً‬
‫إن القلق مضيعة للوقت‬
‫لم تنجح أمور في وظيفة‬
‫فأحصل على أخرى، هذا كلّ شيء‬
‫تقلقين كثيراً، أليس كذلك؟‬
‫أجل‬
‫انظري في المرآة، هاك‬
‫هل ترين تلك العاهرة القوية؟‬
‫إنها الشخص الوحيد‬
‫الذي يجب أن تقلقي بشأنه على الإطلاق‬
‫هل تعرف كم كان من الصعب عليّ إيجادك؟‬
‫هيا، عليك أن تهدئي‬
‫تباً لك أيّها الوغد‬
‫ها هي، شعاع الشمس في الفراغ المظلم لوجودي‬
‫شاعري لكنه ليس اعتذاراً‬
‫لا أعتذر على أيّ شيء‬
‫هذا لأنني هجرتك‬
‫بجدية، ستبدئين بإثارة غضبي‬
‫آسف لأنني أردت تمضية حياتي معك، يا لي من وحش‬
‫إن أموراً تحصل يا (سيسكو)‬
‫علينا التحرّك غداً، إنها فرصتنا الوحيدة‬
‫إذاً لم تكن لديكم فرصة قط‬
‫اسمعي، أنا جاد يا (دارلين)‬
‫هؤلاء الأشخاص لا يعبثون‬
‫والآن مهما كان ما تظنون أنكم تفعلونه‬
‫تحرّرون العالم، تحرّرون الجماهير‬
‫فإن الأشخاص الذين أعمل لديهم‬
‫لا تحفّزهم تفاهات روحية مماثلة‬
‫مفهوم؟ أحذّرك الآن، مفهوم؟ للمرة الأخيرة‬
‫بحقك‬
‫تعرف كم يعني لي هذا‬
‫أرجوك‬
‫تكلّم معهم فحسب‬
‫شفت عمتي (إيستر) عاداتها كلّها بهذا‬
‫مضاد إسهال سائل لـ... تعرف‬
‫وحامض وملح للكهارل‬
‫ومزيل احتقان لرشح الأنف‬
‫- إنه الثالث‬
‫- بعد ٧ كؤوس أخرى، ستكون بأفضل حال‬
‫سأجلب الشاحنة، احرص على استمراره بشرب هذه‬
‫شكراً‬
‫حسناً‬
‫"مرحباً مجدداً، مرّ وقت طويل منذ..."‬
‫"مهما كان ما نفعله، اشتقت إليكم"‬
‫"إلى أين ذهبتم؟ هل رحلتم أنتم أم أنا رحلت؟"‬
‫"ربما حصل الأمران‬
‫أو لم يحصل أيّ منهما، لا يهم"‬
‫"هل تخيفني تلك اللحظات المليئة بالأمل؟‬
‫بالطبع، عفاريت برمجيات، هل تذكرون؟"‬
‫"في مرحلة ما، إن حركة بدون تفاعل المستخدم"‬
‫"ستحصل وترفعني عن الأرض"‬
‫"إن هذه العجلة الغازلة من المرتفعات‬
‫المزيفة والمنخفضات الحقيقية ستستمر"‬
‫"أعرف هذا"‬
‫"(أولسيف)"‬
‫"عفاريت البرمجيات... لا يتوقفون‬
‫عن العمل أبداً، إنهم ناشطون دوماً"‬
‫"يغروننا ويتلاعبون بنا ويملكوننا"‬
‫"ورغم أنكم معي، رغم أنني خلقتكم"‬
‫"فإن ذلك لا يشكّل أيّ فرق‬
‫علينا جميعنا التعامل معهم بمفردنا"‬
‫"إن أفضل ما يمكن أن نأمله‬
‫الأمر الوحيد الذي يدعو للتفاؤل في هذا كلّه"‬
‫"هو أننا حين ننجح في الاختراق"‬
‫"نجد بعض الوجوه المألوفة‬
‫تنتظر في الجانب الآخر"‬
||| OSN+ ترجمة |||
||| alsugair & Meshary |||